Efendim Japon yeşil çayını sever.
Ama bunu dedem gibi bir şey olarak söylediğimde canı sıkılıyor.
Efendim biraz uykucudur.
Bazen yatak saçı olur. Eğer saçı dağınık görürseniz, işte o yüzden.
Efendim evrak işlerinden sıkıldığında,
bazen kanepede yüzüstü yatıp bacaklarını sağa sola savurur.
Tıpkı bir çocuk gibi.
Efendim alnındaki kırışıklıklar gizliden gizliye canını sıkar.
Bazen bana sorar, "Gözlerim şüpheli mi bakıyor?" diye.
Efendim...
Tapındığın kişinin nasıl çökertildiğini gör de umutsuzluğa kapıl!
O benim tapındığım biri değil!
Efendim efendimdir! O senin dediğin her neyse o değil!
Log Horizon: Yuvarlak Masa'nın Çöküşü
Eğer efendim zayıfsa,
o zaman benim güçlü olmam yeterli.
Eğer efendim uyuyakalıyorsa,
onu uyandırırım.
Eğer efendim acı çekiyorsa, elimden geleni yaparım,
Naotsugu da yardım eder zaten.
Üstelik, onun yanında herkes var!
Bülbüllerin Şarkısı
"Bülbüllerin Şarkısı."
Umudunuzu yitirin, beklentilerinizin
boşa çıkmasından korkun!
Efendim güçlü olmasa bile,
bu önemli değil!
Ona güçlü olduğu için
el vermedim zaten.
Yanında olmak istememin sebebi
bana yardım ettiği için değil.
Ona aşık olmamın sebebi
güçlü olduğu için değil!
Geceyle gündüz gibi
ikimiz de aynı Shiroe'ye baksak da...
Efendim dara düşerse,
ben de onunla dara düşerim!
Aptal olduğum için, efendim de
aptal olsa bile sorun etmem.
Beraber sıkıntı çekersek
bayağı eğlenceli olur herhalde.
Efendim güldüğünde
her şey çok daha eğlenceli!
Nasıl bu kadar... güçlü olabilir...?
Efendim güçlü olmasa bile...
Efendim Akiba'nın kurtarıcısı olmasa bile,
onunla olduğumda hissettiğim
mutluluk asla değişmez!
Umutsuzluğun acısından kork!
Akatsuki!
Hürmete layık olamayan sen... Parçalan!
Abla!
Rütbeler... Seviyeler bu kadar mı önemli?
Bu yüzden mi şef maymun
gibi davranıyorsun?
Muhtemelen anlamazsın...
...beni geçen yeni Maceracıları gördükçe
hissettiklerimi...
Eskiden bölgemizin bir numaralı
Kadim savaşçısı olan ben.
Olmaz! Bu kötü! Bu çok kötü!
Ablanın gözleri karardı!
Kaçmalıyız! Kaçmalıyız!
Sizler hürmete layık
kullar bile değilsini--
Seni kütük!
Rütben yüksekse... Seviyen artarsa,
güçlenebilirsin.
Arkadaş edinebilirsin.
İnsanlar etrafına toplanır.
Öyle düşünüyorsun, değil mi?!
Sana sinen o dışlanmışlık hissini
burnumda tütüyor!
Lelia bir Keşiş. Keşişlerin
güçlü yanlarından biri yüksek çeviklik.
Ama o, Ereinus'un dikkatini çekerek
bizi korumak için kafadan saldırıyor
ve kaçmaya bile çalışmıyor!
Litka!
E-Evet, efendim!
Izumo Şövalyesi yeminini oku!
Bir!
Bir! Toprak Halkı ile Maceracılar
arasında köprü olmalıyız!
Bir! Zayıfların kalkanı ve
umudun kanatları olmalıyız!
Bir! En fazla üç atıştırmalık
getirebilirsin. Aklında bulunsun
Eve dönene kadar hâlâ bir gezintidesin!
Biz, Mofur kardeşler olarak...
...korkan çocukların koruyucuları olmalıyız!
Umudunuzu kaybedin! Taptığınız kişiler burada görünmeyecek.
Hepiniz umudunuzu burada kaybedeceksiniz!
Umudumuzun kırıldığına biz karar veririz!
İşte... başlıyoruz!
Sakar ve şanssız olmanın en büyük uzmanı!
İşe yaramaz kardeşlerin ablası!
Ben, Lelia Mofur, pes etmeyeceğim!
Umudunuzu kaybedin! Taptığınız kişiler burada görünmeyecek.
Hepiniz burada tecrit edildiniz!
Hm?
Isuzu Hanım?
Macercılar parlaktır!
Litka, Izumo Şövalyeleri'nin...
Daimi Onursal İmparatoru'dur,
önce Macercılara günaydın,
tünaydın ve iyi akşamlar
diyen!
Eğer Litka'nın işini elinden alırsanız,
bu büyük bir öfkeye yol açar...
...Litka'nın Ablası'nın!
Beni nasıl görüyorsun sen?
Korkunçsun!
Umudunu kaybet.
Gürültü mü...?
Hadi bakalım!
Al bakalım!
Umudunu kaybet!
Shiroe?
Yani Lonca Liderimiz de bizim gibi başlamış, öyle mi?
Ekipmanları biraz...
nasıl desem...
Onlar da bir zamanlar bizim gibi acemiydi.
Demek Mofur kardeşler bizi gözetiyormuş.
Evet, hepimiz Macercılar olarak.
Kaybedemeyiz.
Evet. Çünkü o ikisi düşmanın dikkatini çekti,
şimdi biraz toparlanma zamanımız var.
İyileşmeyi bize bırakın!
Bu sefer birçok şifacımız var!
Lelia ve Litka da! Eğer onları iyileştirmezsek, şu hâlde...!
Hayır! Şimdi büyü yaparsak, Ereinus bu tarafa bakacak!
Minori! Onun sesinde duyduğumuz şey yankı ya da gecikme değil!
Bu bir koro. Bir armoni!
İçinde bir tane daha saklı!
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Genius
Rank: Raid
Reverence Genius
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Hürmet Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Yani iki tane mi vardı?!
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Saygıdeğer Dahi
Ereinus: Dahi
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Deha
Rütbe: Baskın
Yüce Deha
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Yüce Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Yüce Dahî
Ereinus: Dahî
Rütbe: Baskın
Artık düşmanlarımızın gerçek formunu biliyoruz.
Bu baskının anahtarı muhtemelen
şu alt seviye Dahî.
Öyleyse...
Gayriresmî Tam Kontrollü Muharebe!
Tam Kontrollü Karşılaşma Sınırlı!
Herkes! Mor etiketli iksiri için!
Onun ışın hüzmesi mor!
Bu bir zihinsel hizalama saldırısı!
Kaçamayacağımız geniş alanlı bir saldırı ve
MP'mizi çekerek bizi tüketiyor!
Direnç iksirini kullanacağız!
Toya! Mezamashi! Lelia ile yer değiştir!
Shinomi! TateWaki!
Mofur kardeşlere destek olun!
İyileşene kadar onları koruyacağım!
Milky! Düşmanın savunmasını düşür!
Lazer Kenarı!
Artçılar! Saldırıya destek verin!
Öncüler! Ortak saldırıya hazırlanın!
İlahi Kuvvet!
Göksel Adımın Gizli Ayini!
Bunu bekliyordum! Yuvarlak Carol!
Bayan Minori.
Sıcak karşılama hazır!
Özyinelemeli Sözdizimi!
Düşmanımız seviye 65!
Bu seviyede bir düşmanı yenebiliriz!
Üstlerimizin yendiği
birçok baskının aynısı!
Kazanmamamız mümkün değil!
Astral Bağ!
Dondurucu Rüzgar!
Şimşek Düşüşü!
Şimşek Bulutsusu!
Hareketleri sekteye uğradı!
Asıl mücadele şimdi başlıyor!
İlahi Ele Geçirme Ayini!
Minerva'nın Zırhı!
İlahi Ele Geçirme Ayini, belirli bir süre
boyunca kullandığım tüm becerileri güçlendirir.
Bu sana çok yakışmış.
Ben Shiroe'nin çırağıyım, yani...
Kazanacağız!
Aynen!
Beyaz alevler geliyor!
Merhamet Yağmuru!
Hayat Patlaması!
O mor ışık huzmelerinden kaçmak imkansız,
ama çok geriye çekilirsek bize ulaşamazlar.
Süreyi hesapladığım sürece...
Saygı Dehası'na uzun menzilli saldırılar kullanın!
Umutsuzluk Dehası'na yakın mesafe saldırıları!
Toplu saldırı başlatın!
--Anlaşıldı!
--Tamam!
--Hallediyorum!
Umudunu... kaybet.
Dört Çeyrek Meditasyonu!
Blok
Tek Vuruş!
Korucu Şövalyeler! Hücum!
Kazanamıyorsan, kazanabileceğin şekilde değiştirirsin.
Artık bunu mümkün kılacak yoldaşlarım var!
Çünkü onlar var...
Çünkü onlar savaşıp kazanıyor... ben de kazanabilirim!
Öyle değil mi, Shiroe?
Demek Shiroe bunları yaşıyormuş...
--Maestro Echo!
--Şimşek Odası!
--Yıldırım Yılanı!
Akatsuki!
Suikast!
Senin...
...kulların...
...hürmet için...
Lokal Bina
Japon Sunucusu
Akiba
Alan: Canavarlar Var
PvP Serbest
PvP Yok
Alan: Canavar Yok
Shiroe!
Shiroe! Kazandık!
Herkes için bol bol yemek yaptık!
Lütfen çekinmeyin ve bol bol yiyin!
"Roderick'in Laboratuvar Özel Mayonezi"
Mayonezimiz de var.
Beyaz-Işın Ağacı
Japonya Sunucusu
Akiba
Herkesin seviyesi normale döndü. Mutlu mesut yaşayıp gidiyoruz.
Hâlâ çok yemeğimiz var.
Sonra Beyaz Yılan Kral, "Roarrrr!" diye bağırdı!
Litka'nın Ablası da düşmana bir güzel tekme attı!
Ona sağlam bir tekme çaktım!
Sonuçta zafer bizim oldu çünkü onları iyi eğittim.
Bu senin sayende, Teto-Teto!
Çok teşekkür ederim!
Evet, evet.
O yüzden bana yine biraz daha pul ver, olur mu?
Ne?
Akında çok fazla kullandım.
Yaklaşık 100.000 tane.
Yüz... bin... mi?
Üzgünüm. Onları çağırma katalizörü olarak kullandı.
Yani, Teto-Teto, lütfen gidip bana daha fazla topla.
Şok!
Y-Yine pul toplayacak mıyım?!
Dinle! Litka ve Ablası da katılacak...
...Log Horizon'a!
Ne?!
Lider Shiroe, kendimiz toplarsak katılabileceğimizi söyledi.
Sen de, Teto-Teto, bizi oraya götüreceksin!
Shiroe! Bana ihanet ettin!
Ben galaksinin bir numaralı yıldızıyım!
Shiroe!
Nasıl desem... Bu bizim Lonca'nın rutin olaylarından biri gibi.
Naotsugu! Yardım et!
Buna déjà vu deniyor.
Loncamız yine hareketli olacak.
Evet, Nyan-ta.
Minori'ye çok kötü bir şey yaptım.
Evet.
Shiroe'ye olan dolup taşan duygularını gördüm...
Onu ne kadar çok sevdiğini fark etmemiştim.
Aslında, aşık olmanın ne demek olduğunu bile anlamamıştım.
Yine de ona onunla çıkmasını ve duygularını itiraf etmesini söyledim.
Onunla oynuyordum.
Evet.
Benim de...
...dolup taşan duygularım varken...
Ne yapmalıyım, Rudy?
Minori'ye çok kötü bir şey yaptım!
Ne yapmalıyım?
Acaba ne yapabilirim...
Isuzu Hanım.
Hiçbir şey yapamazsın, yapmamalısın da.
Hepimizin tek başına açması gereken bir kapısı var.
O kapıyı açtığımızda, tek başımıza geçmeliyiz.
Bu Minori Hanım'ın savaşı.
Onunla gidemeyiz.
Ama...!
Eminim biliyordur.
Minori Hanım bir kahraman.
Doğru yolu seçecek güce sahip.
Ve, Isuzu Hanım.
Sen de öylesin.
Beceriksiz bir his, suçluluk duygusu,
inatçılık gibi aptalca bir his bile
onun elini bırakman için bir neden olmamalı.
Onun yanında kal...
...çünkü sen onun arkadaşısın.
Rudy...
Baskında öldüğün için pişman mısın?
Takma kafana. Baskınlarda...
çok ölerek gelişirsin.
Ah... Evet.
Minori nerede?
Ah... Shiroe için bir rapor yazmak istediğini söyledi.
Anlıyorum.
Bu sefer çok hata yaptım.
Kendimi toparlamalıyım.
Ama kadromuz çok eksik, şu an en küçük derdim bu.
Minami'ye İyi Niyet Heyeti
Gönderme Planı
Çok Gizli
Shiroe.
Minori? Burada ne yapıyorsun?
Bugünkü baskınla ilgili bir rapor yazdım.
Bu kadar hızlı! Yarın veya öbür gün de olabilirdi.
Şey, yani... Beklersem, detayları unutabilirim diye düşündüm.
Anlaşıldı.
Genius Ereinus ile Yapılan
Savaşın Raporu
Anlıyorum...
Evet. Anlaşılması kolay. Çok iyi yazılmış.
Bunu duyduğuma sevindim.
Baskında iyi bir iş çıkaramadım.
Öyle mi?
Bir kez savaş hattının çökmesine izin verdim.
Eğer Serara ve Isuzu'nun müdahalesi olmasaydı,
sanırım hepimiz yok olurduk.
Bir baskın lideri olarak başarısız oldum.
Katılmıyorum.
Baskınlara gelince, kaybetmek normaldir.
Ama yapabileceğini düşündün, değil mi? Bu hissi anlıyorum.
Bir lider tek başına kazanamaz.
Takım 4
Takım 2
Takım 1
Takım 3
Kim olursa olsun,
bir baskını tek başına kazanamaz.
Özellikle bir lider tek başına
hiçbir şey yapamaz.
Ne kadar kötü hissedersen hisset,
eğer arkadaşların iyi bir komuta olduğunu söylüyorsa, buna inanmalısın.
"Tetora Bebeğin İlk Resitali"
Sana iltifat ettiler, değil mi?
"Yine gidelim" dediler.
Güzel. Bu iltifat senin, Minori.
Kesinlikle herkesin hayranlık
duyduğu biri olacaksın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tabii ki! Neden ağlayacak gibi
bakıyorsun?
İstediğin her şey olabilirsin.
İstediğin her şey...
İstediğin herkes...
İstediğin her dileği gerçekleştirebileceğine eminim.
Ben...
...seni seviyorum.
Ne?
Toya ve benim hiç arkadaşımız olmadığı, ilk oyunumuz olduğu günlerden beri,
senin harika bir insan olduğunu düşünüyordum.
Bizi Hamelin'den kurtardığında,
senin ne kadar muhteşem biri olduğunu düşündüm.
Seninle zaman geçirdikçe,
ne kadar harika biri olduğunu hemen fark ettim.
Nazik ve sakin birisin, bu yüzden sana olan hislerim büyüdü.
Senin haksızlığa uğradığını gördüğümde,
kalbim acıyor ve bu beni zorluyor.
Hâlâ bir çocuğum ve senden öğrenmek yapabildiğim tek şey oldu...
Ama sana âşığım!
Sen benim öğretmenimsin, ama seni çok seviyorum!
Üzgünüm.
Âşık olduğum biri var.
Şu an birlikte falan değiliz,
ama ona âşık olduğumu düşünüyorum.
Onunla birlikteyken çok güzel hissediyorum.
Şehir daha güzel görünüyor.
Zaman yavaşça akıyor.
Aramızda ne olacağını bilmiyorum,
ama muhtemelen ona âşığım.
Yani... üzgünüm.
Tamam.
Ben iyiyim! Seni zor durumda bıraktığım için üzgünüm!
Göründüğüm gibi değilim, ama oldukça güçlüyüm.
Bu konuda Toya bile beni geçemez!
O yüzden ben iyiyim!
İyi geceler! Çok fazla evrak işi yaptım, biraz yorgunum.
Sen her gün böyle çok fazla evrak işi yapıyorsun.
Bence gerçekten fazla çalışıyorsun!
İyi geceler!
Minori'yi bulduk!
Bir kızın böyle geç saatlere kadar dışarıda olması güvenli değil.
Yaşasın! Yakaladım seni!
Yakaladık seni!
Ne? Şey...
Vay!
Isuzu... Serara...
Minori...
Üzgünüm.
Üzgünüm, Minori.
Ona... söyledim...
Evet.
...onu sevdiğimi.
Sadece hayranlık olmadığını.
Ona sevdiğimi söyledim...
Sahte duygular olmadığını.
Onu gerçekten sevdiğimi.
Hmm... Yiyecek... Yiyecek...
Roderick'in Laboratuvarı
Özel Mayonez
Elimde sadece bu var.
Roderick'in Laboratuvarı
Özel Mayonez
Özel Mayo
Roderick'in Laboratuvarı
Hey, Isuzu. Şarkı söyle.
Ne?
Evet! Şarkı söyle! Söyle!
Hmm... Peki o zaman...
Laaaa...!
Sesin kısılmış.
Kesinlikle öyle.
Elimde değil. O zaman sen söyle, Minori.
Tamam!
Peki o zaman...!
Laaaa...!
Seni seviyorum, Minori!
Ben de seni seviyorum, Minori!
Aynen!
Peki Shiro, konuşmak istediğin önemli mesele neydi?
Evet.
Minami'yi ziyaret etmeyi planlıyorum.
Minami mi?
Tamam, anlaşıldı. Bana güvenebilirsin.
Oraya neden gittiğini biliyor musun ki?
Sonunda o zaman geldi demek, ha, Shiroechi?
Oh... Minami'ye mi gidiyorsun?
Ben de gelebilir miyim?
Son